Nombre: Guess The Character (Si se te ocurren opciones mejores, antes de arrancar podes planteármelos, asi haces el proyecto con ese nombre, tipo "Who Am I"?
Concepto: Juego de adivinar personajes, ideal para juntadas con amigos
Tips enumerados de lo que quiero que hagas:

1- Aplicacion web responsive con mobile, hecha en React y Node
2- La idea es que se puedan crear salas con amigos, y que todos puedan acceder con un código de acceso. Puede ser ingresando un código de nose, 6 caracteres en mayúscula, o enviando el link a mi amigo. Una vez ingresas, enrealidad primero te pide obligatoriamente ponerte un nombre de participante, y recién ahi darle a ingresar (si o si post codigo de acceso), y también puede seleccionar un iconito de un grupo selecto de 16 iconitos de animales (no emojis, fijate si hay alguna libreria externa que tenga). Nose como hacer para hacer perdurar este dato desde cualquier dispositivo, cuando no quiero que se creen cuentas y login de momento.
3- Cuando se crea la partida y el usuario lider (osease creador de la partida), le da a iniciar, aleatoriamente se asignarán entre los participantes otro participante para anotarle lo que tendrá que adivinar, por ejemplo yo facundo me toca adivinar el personaje de damian, entonces damian tendra que escribir en un cuadro de texto el nombre de mi personaje y luego también tiene que escribir en un segundo cuadro de texto de que serie/juego/cosa pertenece, para evitar confusiones y luego que lo escriba puede darle a confirmar (no es necesario que como damian me tocó a mi para escribirme el personaje yo tenga que hacerlo con él). Cuando todos los participantes esten confirmados inciará la partida. En caso de que haya una imparidad y uno de los participantes no pueda escribir el nombre de otro compañero ya que no resulta matemáticamente posible, aletaoriamente uno de los participantes tendrá que anotarle al que "quedó solo" un personaje (osea podrá escribir 2 campos), pero lo ideal es que esto no ocurra (y obviamente uno no puede anotarse a si mismo)
4- Cuando inicia la partida y todos ya escribieron sus nombres, a todos les aparecerá en pantalla un tablero para anotar las preguntas e información que recabaron acerca de su personaje, por ejemplo yo pregunto "es humano?" mis compañeros dicen "si", entonces yo anoto a modo de recordatorio "humano". Otra cosa importante, es que al poder jugar todos entre todos, siempre arriba habrá un panel con el nombre de los jugadores de la ronda, cuando clickeás te dice que personaje tiene que adivinar él, a fin de todos saber como responder las preguntas que nos hace el que está adivinando en ese turno.
5- La partida no tendrá limite de tiempo, ya que es muy casual de momento, y solo terminará cuando el lider de la sala decida hacerlo. Sin embargo, cada jugador tiene los turnos contabilizados y el lider puede marcar cuando ganó para obtener un podio
6- Cuando la partida termine se mostrará este podio y pedirá "iniciar otra partida", "crear nueva sala", "salir".
7- Que todas las partidas sean privadas siempre, y que no pueda ingresar a menos que tenga el código de acceso